Repository: premtek/WindowsApplication1
Catalog: WindowsApplication1/frmSetAutoCalibration.*.resx
Languages: zh_cn, zh_tw

# lblScene.Text
source: Scene
zh_cn: 场景

# lblPitch.Text
source: Auto Calib. Pitch
zh_cn: 自动更正间距
zh_tw: 自動校正間距

# lblCount.Text
source: Auto Retry Count
zh_cn: 自动执行次数
zh_tw: 自動執行次數

# btnGo2.ToolTip
source: Move To Position
zh_cn: 移动到指定位置
zh_tw: 移動到指定位置

# btnSetValvePos.Text
source: Set
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# grpValvePos.Text
source: Valve Pos
zh_cn: 阀位置
zh_tw: 閥位置

# btnGo1.ToolTip
source: Move To Position
zh_cn: 移动到指定位置
zh_tw: 移動到指定位置

# btnSetCcdPos.Text
source: Set
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# grpCCDPos.Text
source: CCD Pos
zh_cn: CCD位置
zh_tw: CCD位置

# GroupBox1.Text
source: Auto Calibration Parameter
zh_cn: 自动校准参数
zh_tw: 自動校正參數

# btnOK.ToolTip
source: Exit
zh_cn: 离开
zh_tw: 離開

# $this.Text
source: SetAutoCalibration
zh_cn: 自动校准设定
zh_tw: 自動校正設定
